Para iniciar o gitbash no diretorio desejado, você deve configurar ele nas propriedades de Git Bash
Botão direito no Icone do Git Bash e alterar o caminho na opção Iniciar em: Exemplo c:\xampp

Para direcionar no Git Bash onde quer ir, apenas usar comandos do DOS, como cd, dir, ls, clear

Criar um repositorio na pasta que deseja: git init

Para saber o status: git status

Para adicionar os arquivos no diretório: 
git add nome.txt (Para adicionar determinado arquivo no diretório)
git add . (Para adicionar todos os arquivos no diretório)
git add *.txt,php,etc (Para adicionar os arquivos com aquela extensão)

Dando o git add, ele fica na stage area. Para subir o arquivo para o git, precisa comitar.

Para comitar: git commit -m "Mensagem"
O -m é para enviar uma mensgaem junatemnte com os arquivos, exemplificando o que foi comitado, como fosse uma breve descrição do commit.

1º Fica no repositorio de trabalho, onde você edita e salva.
2º Qundo você executa o git add, você sobe o arquivo para Stage Area
3º Quando você executa o git commit, você grava o seu trabalho.


Para ignorar determinado arquivo no git: você precisa criar umarquivo chamado: .gitignore
Nesse arquivo colocar o nome do arquivo que você quer que seja ignorado.

O comando: git commit -a -m "Mensagem" quer dizer que o -a faz/pula etapa do git add
