DESFAZER OU REVERTER ALGO NO REPOSITORIO

Editar o commit mais recente que eu fiz: git commit --amend -m "Mensagem"
Para não criar dois commits, apenas editar corrigir o commit anterior.

Para tirar o arquivo da STAGE AREA: git reset HEAD <nome_arquivo>
Pode ser que você adicionou um arquivo teste, mas que só faz sentido pra você e não quer comitar.

Para descartar as mudanças no diretório de trabalho: git checkout -- <nome_arquivo>
Pode ser que você commitou e não lembra o que fez e quer descartar essa alteração.
Fazendo esse comando do checkout o arquivo volta no status antes do commit feito.

Para deletar arquivos: git rm <nome_arquivo>




