Git em rede local, criando um servidor para centralizar os repositórios e acessar tudo através de outras máquinas da rede.

Será criado um ambiente local simulando uma rede. 
Será feito a busca e envio de arquivos desse servidor.

Para criar um repositorio num ambiente de rede: git init --bare

Para acessar esse repositorio, precisamos fazer um clone dele. Comando: git clone file:////THIAGO/xampp/htdocs/teste-git/cliente1 <nome para diferenciar>
Como eu fiz o meu repositorio dentro do meu C: coloquei o seguinte caminho para o clone: git clone c:/xampp/htdocs/teste-git cliente1-rede

Feito o clone, vamos tentar criar arquivos e dar git status e git add nesse repositorio mas dentro da pasta "local"

Conectar nesse repositorio atraves do comando: cd cliente1-rede / git status / git add .

Após isso comitar: git commit -m "mensagem"

Para subir os arquivos para "rede", mandar os dados para o servidor e compartilhar com a equipe.
Precisamos saber o nome do remoto, então: git remote

Para enviar os arquivos: git push origin master

Para atualizar os arquivos que está nos ervidor para local: git pull origin master

O git pull ele faz o merge com os dados que estão no servidor.

 Se você não quiser fazer um merge e apenas um branche, comando deve ser: git fecth origin branch